[افلام بي في ار]
[استوديوهات بانوراما]
[شكر خاص]
:شريك البث الحصري
[امازون برايم فيديو]
[سسيبل تقدم]
[انتاج استوديوهات بانوراما]
[القسم 375]
[اكشاي خانا]
[ريتشا شادا]
[ميرا تشوبرا]
[عاقبوا المغتصب]
[تضع ورد على رأسها]
[اوقفوا الاغتصابٍ#]
[بلازما]
امرأتان من كل خمسة لا تبلغان ]
حول التحرشات الجنسية] دراسة
[اشنقوا المغتصب#]
تسعة من عشرة شكاوي تحرشات]
[تكون حقيقية
[اغتصاب]
[حركة انا ايضا]
[اخراج اجاي باهل]
ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
Subtitle By Abdulla Naem Al-fandy
[قبل ثلاث اشهر]
.اتمنى لكم مشاهدة ممتعة
.صباح الخير ايها المحامين الطموحين
.تحقق واقعي بسيط
في الواقع القاعدة الاولى في كتابي
" القانون غير مساوي للعدالة "
العدالة مثالية
.القانون اداة للوصول للعدالة
.في بعض الاحيان
القاعدة الثانية عندما تكتب تتوقف
.عن الاستماع
.ستندهش من معرفة
.كم محامي فشل في الاختبارات
لأنهم كانوا مشغولين
.بأخذ الملاحظات بينما الشاهد يشهد
والقاعدة الثالثة
.لا تقع في حب القانون ابداً
.إنه عشيقة غيورة
.وفي يوم ماً سيخيب آمالك
اجل؟
انا آسفه سيدي، لكن كونك محامي
كيف يمكنك قول هذا؟
الاستماع يساعد
.(حسنا عام 2012، (قضية نيربهايا
.واحد من الخمس متهمين كان قاصراً
.فقط تبقى له اشهر ليصبح شخص بالغ
.وكان اكثرهم وحشية
الجروح التي سببها للضحية
.كانت مسؤولة عن موتها
بينما القضية كانت قائمة
.هو اصبح عمره 18
البلد بأكمله ارادوا
.ان يعامل كبالغ ويشنق
لكن القانون
القانون طالب بأن يحاكم في محكمة
.الاحداث ويعامل كقاصر
واطلق سراحه بعد قضاء
.ثلاث سنوات في السجن
.والبقية قد شنقوا
اذن
السؤال هو هل كان ذلك بواسطة القانون؟
.بالتأكيد كان كذلك
هل تحققت العداله؟
أجل؟
سيدي، ماذا تعتقد؟
.انا؟ بالكامل للقانون
.العدالة خيال
.القانون حقيقة
[الثامن من حزيران عامــ 2018 ــ]
متى ستعودين؟
.لا اعلم يا امي
هل حصل على الكرة؟
انت
هل حصلت عليها؟
.اراك لاحقاً يا ابي
هل ستكونين بالمنزل قريبا؟
.لست متأكدة
مادهوري ديكشت)، إلى اين؟)
[مادهوري ديكشت: ممثلة وراقصة هندية مشهورة]
مادهوري ديكشت)؟)
.قولي (انجالي) افضل
[غرفة روهان و كيناز كورانا]
سيد (روهان)؟
هو في الداخل -
.صباح الخير، سيدي
.سيدتي (ميرا) ارسلتني
.لأريك الازياء من اجل الجلسة القادمة
.اجلسي
.اجلسي هنا
.هذه السترة
.قطعة واحدة ربما انت طلبتها
(سافي)
اجل -
هناك قائمة ومال على المنضدة
.احضري تلك الاشياء من السوق
.سيدي، هذا
.سيدي، هذه السترة السوداء
.طلبت شيئاً شفاف
.ولكن هذا شفاف
.ارتديه لنرى
(انجالي)
(انجو)
ماذا حدث؟
.انتي
تحدثي
مساء الخير، سيدي
مساء الخير، سيدي -
هل الإضاءة في مكانها؟
لا تزال -
اخبر رجل الكاميرا ان يدخر جهده
.للفيلم القادم
.احتاج وقت مع ممثليني
حسنا، سيدي -
.داتا) ارسل بعض الشاي)
حاضر سيدي -
جاسببر) اراك توقع)
الشيكات طوال اليوم ، من اجل ماذا؟
.لا احصل على اي شيء احتاجه
.في المقابل، سيعطيك فقط ابتسامة
.مساء الخير، سيدي
ما هذا؟
ألم اقل بوضوح اني
.اريد ساري حريري خالص
نعم سيدي
اذن ما هذه المادة البلاستيكية؟ -
سيدي انا فكرت
انت فكرت؟ -
هي فكرت؟
من طلب منك التفكير؟
ماذا يحصل هنا؟
حقاً ماذا يحصل؟
.فريق الانتاج لا يحضر الاحتياجات
رجل الكاميرا يأخذ يوم كامل
.لضبط اجهزة الاضاءة
.وفريق الازياء لا يعرف ما يفعله
هل انا الوغد الوحيد الذي يحاول
.صنع فيلم هنا
(ميرا)
اخرجي
روهان) انا احتاجها)
استخدمي الفتاة الاخرى -
.(تلك (انجالي
هي لم تأتي اليوم
لا اهتم -
.دبري امورك
.هذا مكياج كافي
.أدر الكاميرا
الكاميرا
تدور -
اكشن
(انت تعلمين ان (زهير
.رجل عصابات مطلوب
هو مطلوب للأبتزاز
.وحالات القتل
كان لديه زوجة واطفال
.قبل ان تلتقيا بوقت طويل
.اقطع
اوقفوا كل هذا
.هيا
.اوقفوا التصوير، لنذهب
.احتاج صورة انثوية قوية مرتبطة بالعنوان
.افعلي شيئاً
.ارسلموا الملف الشخصي للبطل باليد
.(عيون مكحلة، شعر يخرج من العنوان (قفص
اجل
بالطبع -
حسناً
.(اجل (داتا
ماذا تقول؟
لكن لماذا؟
.طبيبة النساء غير متوفرة لمدة يومان
سأقوم بتسجيل تاريخ الاعتداءات
.والفحص البدني
هل لدي موافقتك؟
ستكون هناك ضابطة شرطة و ممرضة
.حاضرة اثناء الفحص
هل لدي موافقتك؟
لماذا دعوتني بدون اخذ موافقتها؟
.لدي الكثير من العمل
.تركت جثتين في المشرحة من اجل هذا
بدون الفحص قضيتنا
.ستكون ضعيفة
.هذا سيأخذ وقتاً
.والاصابات الطفيفة يمكن ان تلتئم
والتورم في منطقتك الخاصة
.قد يختفي ايضا
وسيكون من الصعب
.كشف المني
.لديك موافقتي
.وقعي هنا
توقيع الشهادة
هل انتي والدتها؟
.سنحتاج توقيعك كذلك
خذي وقتك وأجبي عن كل سؤال
.بشكل صحيح
.اذا الفحص والتصاريح لم تطابق
.القضية ستكون لصالح المتهم
متى حدث ذلك؟
في الصباح
اي وقت؟ -
.حوالي الساعة 11
كم شخص؟
.انه الاجراء الروتيني
.واحد
هل تعرفين المتهم؟
اجل
هل انتي متزوجة؟
لا -
متى كانت اخر دورة شهرية؟
.قبل اسبوعين
هل كنت نشطة جنسيا
قبل الاعتداء؟
.هذا مهم
اجل ، لقد كنت
هل قمتي بأجهاض من قبل؟
لا
هل نظفتي نفسك بعد الاعتداء؟
.بول، براز والى اخره
.هي منعتني
هل كنت ترتدين هذه الملابس؟
اجل
ملابس سفلية -
هل اخبرتها ان هذا كله سيرسل
الى الطب الشرعي؟
اجل -
هل لديك ملابس نظيفة؟
هل قاومتي خلال الاعتداء؟
لقد فعلت
هل شددتي شعره
عضته او خدشته؟
ماذا
لقد دفعته .. سحبت شعره -
تمهلي .. تمهلي
.انت دفعتيه ... سحبتي شعره
ماذا غير ذلك؟
.ربما خدشت ظهره ايضا -
ربما؟
اجل -
ربما
هل اخترقك بقضيبه؟
.ارجوك انتظري بالخارج
لا ، سأبقى
هل فعل؟
اجل -
اي شيء اخر استخدمه للأختراق؟
لا
ماذا كان الوضع بعد الاعتداء؟
.كنت تحته
اي وضع اخر؟
لا
هل قذف؟
هل يتوقف الرجال قبل هذا؟
.الآن اخلعي
.انتم لا تفهمون
.المفوض (روي) صديق جيد لي
اعطني موبايلي اريد
.التحدث إليه
سيدي
انه فحص طبي قصير
.سينتهي بسرعة
الرجاء التعاون
لا لن اتعاون -
.لن اتحرك من هنا
اعطني هاتفي اللعين
.(اريد التحدث للسيد (روي
هل هو مجنون؟
.اجعله يفهم
.ارادتك لا تحترم هنا
هذا الاجراء
اذهب واشرح الاجراء -
.الى من قدم الشكوى المزيفة اولاً
اعطني هاتفي
.(ودعني اتحدث للسيد (روي
تريد هاتفك؟
اجل -
[دم لأختبار الدي ان اي]
[انجالي دانكلي]
[بلازما]
[حاوية بول]
[روهان كورانا]
.تعظم هيكل اخر من بوليوود
(مخرج الافلام الشهير (روهان كورانا
.اعتقل الليلة
.بتهمة اغتصاب احد اعضاء فريقه
.التمكين هو الاستقلال المالي
.لكن اذا النساء اغتصبن في اماكن عملهن
عن اي تمكين نتحدث؟
.اذا نظرت الى بيوت الناس
.سترى ان النساء لسن آمنات حتى في منازلهن
.الامر ليس حول بوليوود فقط بل المجتمع بأكمله
.انظر الى اي صناعة
.في الواقع، هناك تحرشات حتى في قضاءنا
.عاقبوا مجرم الاغتصاب
احموا بناتنا .. احموا بناتنا
.هذا المشهد خارج المحكمة حالاً
مرة اخرى مومباي اجتمعت
.للدفاع عن ابنتها
.ننتظر لنرى هل سينصفها قضاء هذا البلد ام لا
.طبقا لمصادرنا
المحكمة يمكن ان تعلن حكمها
.في اي وقت
.(بتهمة الاغتصاب ضد المتهم (روهان كورانا
في قضايا الاغتصاب، تصريح الضحية
يعتبر دليلاً قويا
.للأقناع
الامر الحقيقي هل ان ذلك التصريح
.سينال ثقة المحكمة ام لا
في هذه القضية، المحكمة وجدت
ان تصريح
انجالي فاسوديف) نال ثقة العقل القضائي)
.تماماً
التقرير الطبي للمتهم يدعم
.اقوال الضحية
اختبار ال دي ان اي يثبت وجود
.مني المتهم
.في مهبل الضحية
وهكذا اثبت الادعاء بوضوح
.ذنب المتهم
.تحت القسم 376 للعقوبات الهندية
.(المتهم (روهان رافي كورانا
.حكم بالسجن الصارم لعشر سنوات
.(لم اغتصب اي احد (كيناز
.تقرير ال دي ان اي تم التلاعب به
.ارجوك صدقيني
(مخرج الافلام (روهان كورانا
.حكم بالسجن الصارم لعشر سنوات
بواسطة محكمة مومباي لاغتصابه
.احد طاقم فريقه
المحكمة وجدت المخرج مذنب بكل التهم
.بما في ذلك الاغتصاب
.الحكم يعتبر نصر كبير
.لحركة حقوق المراة ضد التحرشات الجنسية
آمل من النساء بعد هذا الحكم
ان يخرجوا
.ويكشفوا سوء المعاملة التي يعانونها
اعتقد ا حركة انا ايضا التي
.بدأت
.ووفقا لي هذا ليست سوى البداية
اجل
.صباح الخير سيدي
.تارون سالوجا) رجاءاً)
.بالتأكيد سمعت عن القضية
.انها في كل الاخبار
[تارون سالوجا والمنتسبين محامي دفاع و كاتب عدل]
.كما لو كان لا يوجد محتوى غيرها
.هذا الجانب القبيح من الشهرة
.انا متأكد انك ستذهبين الى المحكمة العليا
.لذلك انا هنا
كنت اتمنى ان
هل هذا ملف القضية؟ -
اجل
دعيني انظر اليه وسأخبرك اذا
.كان يمكن طلب التماس
سوف افهم اذا كنت لا تريد
.ان تتورط
.لا، ليس هذا ما اعنية
.انه فقط، في هذه القضايا العالية
انهم يدفعون اتعابي من الاعمال الخيرية
.الذين ليس لديهم احد
.اتعابي ستكون عالية
لكن غالبا تكون الحقائق مدمرة
لدرجة ان افضل المحامين
.لا يمكن ان يكون مفيداً
.اذا شعرت بذلك في هذه القضية
.سأنصحك بالذهاب لمحامي اقل تكلفة
.النقود ليست مشكلة
.دعيني ادرس القضية واعيد لك الخبر
.اشعر بالسوء من اجل الزوجة
الزوج يعمل الاخطاء
.والزوجة عليها ان تعاني
.لماذا تنظرين لي عند قولك هذا
(كنت منهمك في ملف (روهان كورانا
.لاخر خمس ساعات
لماذا لا يجب علي القلق؟
توقفي عن القلق واسمعي
.ستضحكين على هذا
.سائله المنوي وجد داخل جسد المرأة
.اختبار الدي ان اي اثبت ان المني له
.والدفاع يدعي انه لم يلمسها حتى
.انا اعلم لماذا تأخذ هذه القضايا
.وانا احبك واحترمك لما تفعله
.لكن الرجل مغتصب مدان
ألا تعتقد في السيناريو الحالي
.ليس من الصواب الدفاع عنه
الصحيح والخطأ
.يستمران بالتبدل مع الوقت
حتى المغتصب المدان
.له حقوق دستورية
.في الدفاع القانوني المناسب
تخيلي نظام بدون هذا
.رمي اي شخص خلف القضبان
لا محاكمة، لا دفاع
.لقد حدث ذات مرة
انها تدعى الطوارئ
.انت تعلم ان الاعلام سيشوهك
.ناهيك عن ان ورشني تكبر
روشني) عمرها 8 سنوات فقط)
انها تشاهد الكارتون
.وليس الاخبار
.بالمناسبة اين تلك الثرثارة
.الاب غائب بشكل مستمر
.انها في منزل (تابور-توبور) للنوم
تابور-توبور) هل هؤلاء اشخاص حقيقيون؟)
.(انهم زملائها في الصف، (تارون
.(التوأمان (موخرجي
ماذا؟
.لا، لا تبدل الموضوع
.حتى انا اريد توأم
.دعينا ننجب بعض التوائم
.تابور واحد، وتوبورين
.لن تمارس الجنس للخروج من هذا
لا
مرحباً
حسناً
روهان كورانا) الحق)
.جروحاً بنفسه
.بضرب رأسه بحائط زنزانته
.(سيد (كورانا
(تارون سالوجا)
.شكراً لمقابلتي
ارجوك لا تعيد ما فعلته
الليلة الماضية ابداً
القضاة
.انهم لا يحبون المدانون المزاجيون
سأكون صريح معك السبب
.الوحيد لأهتمامي بقضيتك
لم يسبق لي ان رأيت
.مثل هذا الدفاع السخيف طوال حياتي المهنية
.لكن محادثتنا اليوم
.ستقرر اذا كنت سأخذ قضيتك او لا
حسناً
الآن اخبرني ماذا حدث بالضبط؟
.لقد اعطيت بالفعل بياني
.وحكمتك المحكمة بـ 10 سنوات
.تم التلاعب بتقرير الدي ان اي
السائل المنوي البشري ليس عنصراً
يمكن التلاعب به بسهولة
.من قبل الشرطة او اي احد
.توقف عن اضاعة نقودك و وقتي
متى ما تكون مستعد
.اطلب من زوجتك الاتصال بي
سيدي
ساعدني
.اخرجني من هنا
.اذن اخبرني بكل شيء
.واترك لي طريقة تقديمها في المحكمة
.سأخبرك بكل شيء
لكنني لن اعترف بأي شيء في المحكمة
.امام زوجتي
.سأحاول أن لا اذكر ذلك
.الآن، اخبرني بكل شيء
.القانون الهندي 376 القسم الفرعي الثاني
مادة اف و كي يمكن قراءتها مع قانون
.الاثبات الهندي المادة اي
اذا كان المتهم في موقع او
.سلطة اعلى من الضحية
.وحدث عملية جنسية بينهما
والمرأة تدعي في المحكمة
.ان ما حدث كان من دون موافقتها
ستصدق المحكمة ان موافقتها لا
.تشتمل في القضية
يسوع المسيح
.ولكن هذا ضد كل مبدأ قانوني
.لان عبء الاثبات يقع دائما على الادعاء
ولكن في هذه القضية
.يقع على المتهم
.مما يجعل من السهل إساءة استخدامها
.تقدمت بطلب استئناف في المحكمة العليا
.لابد ان الاستماع سيأتي قريباً
هل هناك أي أمل؟
.القانون صارم وغالباً يفضل الضحايا
لكن في هذه القضية
.هناك جوانب اخرى
.لم تكشف بعد
.لذا اجل هناك امل
.(يجب ان تكوني قوية جداً سيدة (كورانا
الامور يمكن ان تصبح قبيحة جدا
.في قاعة المحكمة
لا يمكن ان تكون اقبح
.مما هي عليه الآن
سيد (سالوجا) اذا انا
.. هل تعتقد انه حقاً
لا -
.لا تسأليني هذا السؤال ابداً
هل تفقدتوا القائمة يا رفاق؟
من هو قاضيي؟
.على الارجح قاضيين، سيدي
(القاضية (اندراني بهاسكار
.متسامحة وليبرالية
.(و ثم لدينا القاضية (سانسكاري مادجونكر
.لا هراء و معدل ادانة مرتفع
و المدعي العام؟
.(سيدي، (هيرال غاندي
.انها نارية، طموحة و سجل رائع
.انها حاملة الشعلة لحقوق النساء
.في الواقع هناك حوار في نقابة المحامين
.(انها ستكون اول مدعية عامة في (ماهاراشترا
حقاً؟
(انجالي)
هل ستكونين قادرة على
.اعادة كل شيء قلته في المحكمة
اخبريني
سيدتي، متى سينتهي هذا؟
.سينتهي قريباً
اذا شهدت هكذا في المحكمة
.سينتهي كل شيء قريباً
.لقد قالت هذا بالفعل عدة مرات
كم مرة يجب ان تقوله؟
.بيان (انجالي) لديه قيمة كبيرة
.القضية بالكامل تعتمد عليه
.هي لا تتوقف عن البكاء
في كل مرة تعيد فيها
.تجربتها المؤلمة
فقط لأخر مرة
هذا ما قالوه -
اخر مرة للشرطة
ثم للدكتور
ثم في المحكمة
(انقذوا بناتنا)
(روهان كورانا)
وحش -
(تارون سالوجا)
.فليسقط .. فليسقط -
كيف حالك؟
.بخير
وانت؟
.تمني لي الحظ
.الاستئناف الجنائي رقم 347 للعام 2018
.(روهان رافي كورانا) ضد ولاية (ماهاشترا)
.سيادتكم، هذه استمارة كفالة طارئة
وطلب استئناف ضد الحكم الصادر
.في 7 سبتمبر 2018
.(مررت بواسطة المحكمة لأدانة السيد (روهان كورانا
.(لأغتصاب الآنسة (انجالي دانكلي
.(البيان الافتتاحي، سيدة (غاندي
سيادتكم، كل 20 دقيقة في هذا البلد
.امرأة ما تواجه الاغتصاب
.(وفقاً لسجلات منظمة الجرائم العالمية (باريو
في 98% من الحالات
.المغتصب يعرف الضحية
بعد حادثة الاغتصاب
.المروعة لـ(نيربهايا) في 2012
عندما تم تعديل القانون الجنائي
.وصدر قانون جديد عام 2013
العالم كان يتأمل ان يحدث
.انخفاض في عدد الاغتصابات
.لكن ياللعجب، مقارنةً بعام 2012
عدد الاغتصابات المسجلة في
.2017 كان اعلى
.ما يقلق اكثر ان معدل الادانة 25% فقط
يعني في 75% من القضايا
.المتهم لا يعاقب
فقط يطلق سراحهم
هذا الامر ادى بالهند لأن تدعى
.امة الاغتصاب في العالم
المخرج السينمائي
.المشهور (روهان كورانا) قوي وصاحب سلطة
وهذا الادعاء سيثبت بدون
شك
.انه استخدم موقعه و سلطته بشكل سيء
للأعتداء على (انجالي دانكلي) من الطبقة
.الفقيرة
بعد ان دعوتها الى منزلك واعتديت عليها
.وضربتها واغتصبتها
هذه كانت حياة (انجالي دانكلي) قبل
.الثامن من حزيران
وهذه (انجالي) في ليلة
بعد ان قام المدعو بالموهوب
.(واللامع (روهان رافي كورانا
.بأغتصابها
سيادتكم، المحكمة المحلية
.(ادانت بالفعل (روهان رافي كورانا
. تحت القسم 375، 376
340، 342، 354
.و 506 من قانون العقوبات الهندي
وحكمت عليه بالسجن عشر
.سنوات من الاعمال الشاقة
وانا عندي ثقة تامة
بعد مشاهدة الفحص الطبي وادلة
مختبر الطب الشرعي
المحكمة العليا الموقرة ستؤيد
.حكم المحكمة المحلية
.وبينما نحن نتحدث الآن، في مكان ما بالبلد
.سقطت امراة اخرى ضحية للاغتصاب
شكراً لك
.الدفاع
سيادتكم
يجب ان اقول اني احسد العاطفة التي
.تحدثت  بها زميلتي
.لكني لا احسد الجهل التام الذي تحدثت به
في اي قاعة محكمة لا يوجد اعتبار
.للبيان العاطفي
.المحامين يجب ان يتحدثوا بالحقائق
.والحقائق هي هذه
.معدل الاغتصاب في الهند 1.8
هذا يعني انه من كل مليون امراة هناك
.ثماني عشر امراة
.ربما تواجه الاغتصاب
والمعدلات في اغلب الدول المتقدمة
.%هي 27.3
.%اعلى مقارنة بالهند ب 15
.الهند تأتي بالمركز 46 في الاغتصاب العالمي
.معدل الادانة خمس وعشرين بالمئة
.والبلد الذي حكمنا لـ 200 سنة
.معدل الادانة فيه 7% فقط
لذا سيدة (غاندي) لا
تخبريني
.ان بلدي عاصمة الاغتصاب في العالم
كمواطن هندي فخور
.هذا مؤلم جداً
.(سيد (سالوجا
.الخطاب الافتتاحي لا يمكن ان يتحول الى حجة
.التمس عفو المحكمة
سيادتكم، السيدة (غاندي) تريد المحكمة
ان تأخذ بالاعتبار
انه فقط 25% من المتهمين في بلدنا
.وجدوا مذنبين
.لكن لماذا يجب ان يكون مصدر قلقنا
انه 75% من المتهمين تبرأوا
بعد اجراءات قضائية كاملة
."هي استخدمت عبارة "اطلق سراحهم فقط
سيادتكم، هل يمكن لرجل اتهم بالاغتصاب
.ان تعود حياته لطبيعتها
الدفاع سيثبت
في هذه المحكمة الموقرة ان لا دليل تم فحصة
.كما يجب
.ولا استجواب الشهود كذلك
.اكثر من ذلك
وتم التلاعب بالادلة الحاسمة
.وسلسلة الوصاية تم اختراقها
.(لم يتم اغتصاب (انجالي دانكلي
الدفاع سيثبت ان قضية
.روهان كورانا) ضد الولاية)
مثال كلاسيكي
.كيف يمكن لأمرأة ان تستخدم كسلاح
.القانون الذي عمل لحمايتها
شكراً
.المحكمة ستأخذ استراحة قصيرة
سيدة (غاندي) يمكنك
بدأ استجوابك بعد هذا - اجل
هل يمكنني؟
.بالتأكيد، سيدي
لم ارك منذ اشهر
كيف حالك؟
انا بخير، وانت؟
.خذي نظرة بنفسك
كيف هي المدام؟
.انها بخير
.انا متفاجئة انها تركتك تدافع عن هذه القضية
القضية لا تزال مستمرة
.خطابك الافتتاحي كان قوي جداً
.لقد دربناكي جيداً
هل تريد المديح بالمقابل؟
.لن تطلب مني القضية
.الآن سأقبل فقط بالفطور
انا آسف، ارجوك
.يبدو جيد
هل (ساميت) طبخ هذا؟
.كالعادة كلامك يحتوي على مقصدين
.اما اني اعد الطعام بشكل سيء
.او انك تريد ان تعرف حالتي الاجتماعية
كلاهما
ساميت) طبخ هذا)
.لكننا لا نعش سويا بعد الآن
زوج متفهم وطباخ جيد
.(مزيج نادر، سيدة (غاندي
بعض القضايا يبنغي ان تحل خارج
.المحكمة
.اذا فوت شاي الصباح، سيدي
حتى الزوج الجيد يمكن ان
.يتحول سيء
هذا صحيح
سيادتكم، الادعاء يريد
.(دعوت (انجالي فاسوديف دانكلي
(انجالي دانكلي)
انجالي)، رجاءاً اخبري المحكمة)
.ماذا حدث في صباح الثامن من حزيران
.القضية ستسمع على انفراد
.فقط الاشخاص المعنين بالقضية سيبقون
.البقية رجاءاً غادروا القاعة
.الآن تحدثي
لقد ذهبت إلى منزل السيد
.(روهان كورانا)
.لأريه الازياء
ما كان التاريخ؟
.الثامن من حزيران
هل ذهبت بأرادتك؟
.لا، سيدتي (ميرا) طلبت مني
سيادتك، (ميرا سينغ) هي
.(زميلة (انجالي
والمساعدة الرئيسية
.(للمصممة (ناتاشا مالهوترا
في اي وقت وصلتي الى بيت
المتهم في ذلك التاريخ؟
.حوالي الحادية عشر
سيد (روهان)؟
.اجل، تفضلي -
سيدي، السيدة (ميرا) ارسلتني
.لأريك ازياء الجلسة القادمة
اجلسي
.اجلسي هنا
[مكتوب على الحقيبة سعيد ]
.انت طلبت هذا كقطعة واحدة
سافي
اجل -
هناك مال و قائمة على الطاولة
.احضريهن من السوق
طلبته شفاف
هو شفاف -
.ارتديه لنرى
.استمريت بالرفض، استمريت بالمقاومة
.لكنه لم يسمع
.دفعته لكنه ضربني
.(ماذا حدث بعد هذا؟ (انجالي
.سحبني الى غرفة النوم
سيادتكم، التقارير الطبية
.(الخاصة بـ (أنجالي
تبين بوضوح
سائل منوي و شعر رجل في
.المناطق الخاصة بالضحية
وحالة الاصابات على وجهها
.ومناطق اخرى في جسدها
.بما في ذلك الفخذين الداخليين
.تقرير الدي ان اي يثبت ايضاً
الدي ان اي الخاص بالسائل المنوي و الشعر
.الذي وجد على جسد الضحية
.(يتطابق مع الخاص بالمتهم (روهان كورانا
(ميرا سينغ)
هل كنت المساعدة الرئيسية لـ (ناتاشا مالهوترا)؟
.اجل -
.رجاءا اخبري المحكمة الموقرة ما تعرفينه
حسناً، قبل اسابيع قليلة من الحادثة
.كنا نصور
ارسلت (انجالي) الى شاحنة (روهان كورانا) من
.اجل بعض الازياء
عندما خرجت اخيراً كان شعرها مبعثر
.و ملابسها غير مرتبة
وذهبت مباشرة الى الحمام
.بدل العودة الى موقع التصوير
.حسناً، شكراً لك
.سيادتك، (روهان كورانا) هو مفترس متسلسل
الذي يأخذ فائدة منصبه وسلطته للتحرش
.و الاعتداء
.على الفتيات الفقيرات
.وينبغي اخذ هذه الحقيقة بنظر الاعتبار
.ان هذا اصبح عادته
.لذلك ارجو من المحكمة الموقرة
.ان تؤيد قرار المحكمة المحلية
.وان تحكم عليه بعشرين سنة على الاقل، شكراً
الدفاع يرغب بــ
لحظة واحدة -
سيد (سالوجا) اذا كنت لا تمانع
.اريد اخذ استراحة للعشاء
سنكمل عند الـ 2:30، حسناً؟
.المحكمة تأخذ استراحة
العدالة
انا اريد
العداله -
نحن نريد
العدالة -
نحن نريد - العدالة
.ألام) حضر السيارة) -
نحن نريد
العدالة -
انا اريد
نحن نريد
.سيد (سالوجا) سؤال واحد ارجوك -
سيدي سؤال واحد رجاءاً سيدي
.لا تعليق -
قبل اشهر قليلة
.(انت دافعت عن (دهيرن شاه
.الذي سرق مليون روبية
هذه النساء يرفعن اصواتهن
.ضد التحرشات الجنسية
.وانت تدافع عن مغتصب
ألا تعتقد انك تدافع عن اشرار؟
المحكمة تقرر من المغتصب ومن لا
.وليس الاعلام
سيدي، وفقاً لتقرير فأن 90% من المتهمين
.هم في الحقيقية مذنبين
هل تريدي ان تعيش في بلد 90% منهم ابرياء؟
انا اريد
العدالة -
نحن نريد
انا اريد
العدالة -
نحن نريد
انا اريد
العدالة -
نحن نريد
انا اريد
العدالة -
نحن نريد
انا اريد
العدالة -
نحن نريد
سيادتكم، الدفاع يريد استجواب
.(ضابط التحقيق، المفتش (ميلاند كاسلي
.كاسلي)، منصة الشهود)
.متى علمت بالجريمة المزعومة
.الثامن من حزيران
عندما قامت (انجالي فاسوديف دانكلي) بملئ
.شكوى اغتصاب ضد المتهم
في الثامن من حزيران في الواحدة مساءاً
.عندما اتت (انجالي) الى مركز الشرطة
صحيح؟
اجل -
وبدون اي تحقيق
.اعتقلت المتهم بناءا على اقوالها
.هذه هي الاجراءات
.وفقاً للتوجيهات الجديدة
اي متهم اغتصاب يجب
.ان يعتقل في الحال
.ويأخذ الى فحص طبي
.فقط ابقى ضمن الموضوع
انت قلت انه يجب اعتقال متهم الاغتصاب
.باسرع وقت
.وعمل اختبار طبي له
هذه هي الاجراءات
.وفقاً للتوجيهات الجديدة
اجل
انجالي دانكلي) اتت الى)
.مركز الشرطة في الواحدة مساءاً
.لكنك اعتقلت المتهم بالسابعة مساءاً
ماذا حدث لأسرع وقت؟
.كنت اسجل بيان الشكوى
.صحيح تماما
من اجل السجل، ضابط التحقيق كان
.(يسجل بيان (انجالي
من الواحدة حتى السابعة مساءاً، صحيح؟
اجل
.لكن عادة في قضايا التحرشات والاغتصاب
البيان يسجل بواسطة
.ضابطة
هذا الاجراء
.وفقاً للتوجيهات الجديدة
هذه نسخة من ملف
.شكوى (انجالي دانكلي)، سيادتكم
مكتوبة وموقعة من قبل
.(المفتشة (منالي اندركر
.البيان تم اخذه بواسطة ضابطة
.لكني كنت موجود في مركز الشرطة
ماذا كنت تفعل في
مركز الشرطة؟
كان من المفترض ان تعتقل المتهم
.في اقرب وقت
.وفقاً للتوجيهات الجديدة
.كنت لدي بعض العمل الاداري، سيدي
.تقصد انه عندما كان يجب ان تتبع التوجيهات
.كنت مشغول بالكتابة
.اعتراض، سيادتك
هل يتم استجواب المفتش هنا؟
.(هل هذا يؤدي لشيء؟ سيد (سالوجا
.بالتأكيد، سيادتك
.اذن افعلها بسرعة
انت ذهبت بعيدا الى موقع التصوير
.لاعتقال المتهم
لماذا لم تتصل وتخبره ان يأتي لمركز الشرطة؟
.هذا كان سيحذر المتهم
.وكان يمكن ان يهرب
.من اجل السجل، سيادتكم
لكي لا يهرب
.(ضابط التحقيق لم يتصل بـ (روهان كورانا
.(هذا سجل مكالمات (روهان كورانا
الى من تنتمي هذه الارقام المحددة؟
من يتذكر ارقام الهاتف؟
.دعني اساعدك، ربما لا تتذكر
هل استخدمت هذا الرقم للأتصال
بـ (روهان كورانا) في الثامن من حزيران؟
.اعطي جواب بسيط، نعم او لا
لا
.اجلس
لكن لا تغادر
.لم انتهي من الاستجواب
سيادتكم، الدفاع يريد ان يدعو
.المتهم الى المنصة
هل تميز هذا الرقم؟
اجل
تلقيت ثلاث مكالمات
.من هذا الرقم في الثامن من حزيران
.الاتصالات تؤكد هذا سيادتك
من اتصل بك؟
.(المفتش (كاسلي
لماذا؟
اراد تسوية -
اي نوع من التسوية؟
كان يطالب بالمال
.لكي لا يسجل الشكوى
وكم كانت الكمية؟
اعتراض -
مرفوض
مليونين
.وكنت تخطط للدفع
.لا، سألته عن اسم المشتكية
لكنه قال انه لا يستطيع
.كشف اسمها
عندها قلت له انها مهما كانت
ادعائاتها مزيفة. وهي كاذبة
.ولست مستعد لأي نوع من التسوية
في الواقع، في ذلك اليوم كنت اصور
اخبرت المفوض (كاسلي) سأتي
الى مركز الشرطة لاحقاً
.واتكلم معها شخصياً
استمر
.ثم اتصل المفتش (كاسلي) مجدداً
.وقال انه فقط اذا سجلت الشكوى
.والضحية مثلت امام القاضي
.لن ينقذني احد
وماذا فعلت؟
اتصلت برئيسه
.كنت اعرفه اجتماعياً
.الاتصالات تؤكد ذلك ايضا، سيادتكم
وماذا اخبرت رئيسه؟
.شرحت له الامر بالكامل
.وقال انه سينظر بهذه المسألة
هل فعل؟
.لقد وعد
.وثم اتصل (كاسلي) للمرة الثالثة
.ماذا قال (كاسلي) هذه المرة
.هو طلب خمس ملايين
وقال ان الكمية ستستمر بالزيادة
.كلما استمرت القضية
سيادتكم، المفتش (كاسلي) عرف
.انه وفقاً للقانون
.هو ملزم قانونياً لتسجيل شكوى الاغتصاب
ومع ذلك، حاول تضليل موكلي
.وابتزاز الاموال
.التي رفض السيد (كورانا) دفعها
اعتراض، كيف يكون هذا ذا صلة؟
اثبات الدافع وراء التحقيق المتحيز
.سيادتك
مرفوض
.انا اعترض مجدداً سيادتك
هل لدى الدفاع اثبات
يدعم قصته؟
سيادتك، الدفاع يريد استجواب
.(المفوض (كاسلي
اي قانون يمنحك السلطة؟
.لأخذ هاتف المتهم
.لا يوجد اجراء كهذا
.مما يعني انه سيكون غير قانوني
صحيح؟
ولكنك ابقيت هاتف المتهم في عهدتك
.ليومان
.قبل اعادته لزوجته
لماذا؟
سيادتك، الخط الارضي الذي استعمل
.للأتصال بسيد (كورانا) ثلاث مرات
يعود الى محل سجائر امام
.(مركز شرطة المفوض (كاسلي
.وهذه نسخة معتمدة من وكالة تعقب الارقام
الجميع يعرف، سيادتكم
انه لا يوجد ضابط شرطة
يتصل بهاتفه المسجل او الخط الارض لمركز
الشرطة
.لطلب الرشوة
.لديهم ترتيباتهم الخاصة
.(مثل ما لدى المفتش (كاسلي
.(لقد اخذ هاتف (روهان
.(لأنه اراد حذف مكالماته مع (روهان
.وفقاً لورقة الممتلكات
في ليلة الثامن من حزيران
.في التاسعة مساءاً
.(من غرفة (روهان كورانا
اخذت غطاء السرير هذا كدليل، صحيح؟
.اذا مكتوب في ورقة الممتلكات اذن
.اجب عن سؤالي
هل انت من استولى عليه ام لا؟
.اجل، انا فعلت
.وهذا نفس غطاء السرير
التي تحتوي على بقع السائل المنوي
.(لـ (روهان كورانا
هل انا محق؟
(كاسلي)
هل قرأت تقرير الطب الشرعي ام لا؟
فعلت، سيادتك
.اذن اجب عن سؤاله -
.اجل، هذا نفس غطاء السرير
.وغطاء السرير هذا مهم في هذه القضية
لأنه يحتوي على بقع السائل المنوي
.لـ (روهان كورانا) عليه
إلست محقاً؟
اجل
لماذا اخذت غطاء السرير؟
.لأرساله الى مختبر الطب الشرعي
في ليلة الثامن من حزيران خلال الفحص
(الطبي لـ (انجالي دانكلي
.اخذت عينات منها ايضاً
.فعلت
والمختبر وجد اثار السائل المنوي
.الخاص بـ (روهان) على تلك العينات
.اجل، لقد فعلوا
لابد انك جمعت تلك العينات لأرسالها
الى الطب الشرعي، صحيح؟
اجل
اذن لماذا لم ترسلها؟
.سجل الممتلكات يظهر
ان مختبر الطب الشرعي استلم
.هذه العينات في الثالث عشر من حزيران
خمسة ايام
لخمسة ايام ابقيت دليل حاسم
.في هذه القضية في عهدتك
بأذن من؟ ولماذا؟
لماذا كان هناك تأخير؟
كاسلي)، لماذا كان هناك تأخير)
.في ارسال العينات للمختبر
حظور شخصيات مهمة
.وكنا مشغولين بالتحضيرات
لمدة خمسة ايام؟
كان هناك حضور شخصيات مهمة لخمسة ايام؟
.اجب
ألم يكن هناك اي شرطي متوفر
لأرسالها الى المختبر؟
سيادتكم، السائل
.(المنوي لـ (روهان كورانا
الموجود في مهبل الضحية
.هو دليل حاسم في هذه القضية
اعتراض
.مرفوض -
سيادتكم، اهم دليل في
.هذه القضية
كانت بعهدة ضابط شرطة فاسد ومرتشي
.لمدة خمسة ايام
.قدسية الحيز لم تساوم فقط
تم انتهاكها
.كانت لدى المفتش (كاسلي) فرصة
.للتلاعب و اخفاء الادلة
.هذا الدليل ملوث
ودليل ملوث كهذا لا يمكن
.ان يكون معتمد في اي محكمة
.واكثر من ذلك، بدون هذا الدليل
.الادعاء ليس لديه اي قضية
.لذلك انا اطلب من المحكمة
.تبرئة فورية و مشرفة لموكلي
.اعتراض، سيادتك
كسر قدسية الحيز مسألة
.مثيرة للقلق جداً
.المحكمة تحتاج وقت للنظر في المشكلة
هذه المحكمة ستأخذ
.استراحة حتى الرابعة مساءاً
سيد (كاسلي)، هل هكذا تقوم بالتحقيق؟
.تدمرت قضيتي بالكامل بسببك
لا تقلقي سيدتي
لن يحدث شيء
ماذا تعني؟
هل كنت ستقول هذا اذا كانت ابنتك؟
.كوني ممتنة اننا سجلنا شكوى
.المحامين يستمرون بالكلام هنا
.لكننا نعرف الواقع
تأتي مئات القضايا مثل هذه
.كل شهر
.بعدها نعرف انهم كانوا يعيشون معاً
.تشاجروا واتت الفتاة لتسجيل شكوى
.بسبب تفكيرك هذا قضايا الاغتصاب لا تسجل
.نحن متعودين على الاهانات
.بالبداية القاضي، ثم محامي الدفاع
والآن دورك
.حسناً سأتكلم مع رؤسائك -
شكراً
.تعلم جيداً ان الدليل لم بتلاعب به
ما هو شعورك بالفوز بقضية مزيفة؟
هل تعتقد ان الحقيقة لن تظهر؟
هل تعتقد ان الحقيقة انتهت؟
اجلسي
لا شكراً
هيا -
اجلسي
.انتي الادعاء
.لذلك اعتقدتي انكي تدافعين عن الحقيقة
لكن خلال الحادثة
.لم تكوني هناك ولا انا كذلك
(الحقيقة يا (هيرال
نظامنا القانوني الجنائي
.نظام خصومة
.يجب ان يخسر احدهم لكي يفوز الاخر
.و الجميع يريد الفوز
.هذا العدس هو المدعي العام
يريد ان يترقى
.ليصبح محامي عام
.هذا الرز هو الدفاع
يريد ان يفوز من اجل الاسم، الشهرة
.و زيادة رسومه
.هذا القاضي
.هو يريد الفوز ايضاً
للذهاب من الحكمة المحلية الى
.المحكمة العليا
وان يعطى علامة معلم قضاء
.و سيدرس في كليات القانون
.والعدالة مثل هذا المرق
.تبقى على الجانب دائماً
.في مهنتنا
المثالية والطموح
.لا يدومان معاً طويلاً
.هذا فقط انك جديدة
.ولم تختبري بعد
.بسبب تفكيرك هذا تركت منظمتك
(مع استمرار قضية اغتصاب (روهان كورانا
.في المحكمة
.غضب الناس يتصاعد
[روهان كورانا #اشنقوا المغتصب]
.ادعموا الضحية ينتشر
.على كل منصات التواصل الاجتماعي
[روهان كورانا #اشنقوا المغتصب]
.المجموعات امتلئت والهاشتاكات انتشرت
[الرجال الحقيقيون لا يغتصبون#]
[اشنقوا المغتصب#]
[العدالة للنساء#]
[نستحق حياة افضل#]
[لو يجي الحمزة ما اترجم هذني كلهن هههه]
[ولا ذني]
[لماذا لا يعاقب المغتصب]
[اشنقوا المغتصب#]
المحكمة توصل الى رأي
.ان النقاط التي توصل إليها محامي الدفاع
.نقاط صالحة عملياً
.وهذا لسوء الحظ
ولكن سيكون سيء اكثر اذا
بسبب عدم مهنية الشرطة
.تم ظلم الادعاء
.(المحكمة تعترف ان المفتش (كاسلي
.ساوم على قدسية حيز الشرطة
لكن هذه المحكمة تؤمن ايضاً
ان المفتش (كاسلي) لا يملك اي
.معلومات علمية
او معدات لازمة للتلاعب او اتلاف
.الادلة
.لذا هذه المحكمة قررت
.بالسماح بالادلة الشرعية والطبية ضد المتهم
.(ولا ترى اي سبب لتبرئة (روهان رافي كورانا
سيادتكم، اريد ان اشير
.ممتنة جداً، سيادتكم -
سيادتكم، اريد ذكر قضية الولاية ضد
.فيكرام راو) في 2015 انا مؤمن)
التهم كانت تحت
.القسم 375، 376 بالاضافة لاخرى
.وجد ان قدسية الحيز قد تمت مساومتها ايضا
.وتم اسقاط كل الادلة وتبرئة المتهم
.بالاضافة ان القاضي كان انت، سيادتك
.(اجل انا على دراية بهذا، سيد (سالوجا
.لكن القضايا مختلفة
.وانا لا اعطي نفس القرار لنفس الحالات
سيادتك، اذا كان للمحكمة رأي
لماذا يجب على (انجالي دانكلي) ان تعاني
بسبب اهمال الشرطة
لماذا على عميلي ان يفعل؟
.انا اطلب ان يطلق سراحه بكفالة
.الى ان تتوصل المحكمة الى حكم
.الكفالة مرفوضة
.المحكمة تؤجل
.(لقد حذرتك من هذه القضية، (تارون
كان يوم طويل
تعاطفي -
اخبرت (بارجكاتا) ان تتصل
.وتخبرك انا بخير
.ابنتك شاهدتك تهان على التلفزيون الوطني
هل هذا جيد؟
اين هي؟
نائمة -
تبكي وتسأل متى سيعود ابي؟
هل رأيت ماذا حدث في قاعة المحكمة؟
.ذلك المفتش اوقعني بالفخ
هل تصدقيني الآن؟
هل تفعلين؟
.وألا انكي لم تأتي لمقابلتي
.اتيت لرؤية الشخص الذي التقيته في الكلية
.وليس هذا الشخص
.كل شيء سيكون بخير
وعندما تصبح
.دعينا نؤسس عائلة
.نحظى بطفل
في هذا الوقت انا ممتنه
.اننا لم نحظى بطفل
في الثامن من حزيران (سافي) دخلت
.المصعد في الحادية عشر و ثماني عشر دقيقة
.وعادت في الحادية عشر و اربعون دقيقة
.هذا بالضبط 22 دقيقة
سيادتكم، الدفاع يريد استجواب
.(انجالي دانكلي)
اعتراض، سيادتكم
.اعادة قضية مروعة كالاغتصاب مرة اخرى
.ستجعلها تمر بالتجربة المؤلمة مرة اخرى
.مرفوض
.(عندما تصعد على المنصة، سيدة (غاندي
.الدفاع لديه كل الحق في طرح اي سؤال
آنسة (دانكلي)، في اي مكان في
المنزل حدث الاغتصاب؟
.سيادتكم، مكتوب بالاوراق بوضوح
.ان الاغتصاب حدث في غرفة النوم
تم اخذ غطاء السرير الملطخ
.من مسرح الجريمة
تقرير المختبر الطبي يؤكد
ان السائل المنوي على الغطاء ينتمي
.الى المتهم
مني الشخص على سريره
ماذا يثبت هذا؟
.بالاضافة الى بقع المني
شعر (انجالي دانكلي) وجد على
.السرير
.الدليل رقم ستة
الدليل رقم سبعة، وجد وردة
.تحت السرير
.التي كانت (انجالي دانكلي) تضعها على رأسها
الورد الني وجدت كانت ذابلة
.سيادتكم
لماذا ذهبت الى غرفة السيد (كورانا)؟
هو اجبرني
كيف؟ -
هل حملك؟ دفعك؟ سحبك؟
كيف؟
.سيادتكم، هي اعترفت مسبقاً
.ان المتهم سحبها الى غرفته
هل يمكن للشاهد ان يجاوب
.سيادتكم
.تحدثي
سحبني من حزامي
.واخذني الى غرفته
لماذا لم تصرخي او تثيري ضجة؟
.صرخت
.وبشكل غريب الجيران لم يسمعوا شيء
انتي تحققتي مع الجيران؟
.اجل
هل سمع احدهم شيئاً؟
.مشاجرة او صراخ
.لم يعطيينا احد اي تصريح كهذا
انهم جيران
ربما لم يعط أحد بياناً
.إلى الشرطة للحفاظ على العلاقات
لكن ربما احدهم سمع
.صراخ (انجالي دانكلي) خلال الاغتصاب
وابلغ حارس البناية؟
لا -
.او ابلغ الشرطة
.لم يصلنا ان اخبر كهذا من المفوضية
.(شكراً لكي، (منالي
.(شاهدك، سيدة (غاندي
.بدون استجواب، سيادتكم
لكني ارجو من المحكمة
.الموقرة الاخذ بالاعتبار
ان مومباي بالمرتبة العاشرة
.كأكثر مدن ضوضاءا في العالم
اذا احدهم لم يسمع
.صراخ (انجالي) خلال الاغتصاب
.هذا لا يعني انها لم تقاوم
.سذاجة
.آنسة (دانكلي)، رجاءاً اخبري المحكمة
ماذا فعل بعد سحبك للغرفة؟
.اعتراض، مضايقة الضحية
.سيادتكم،  انا اعترض على اعتراضها
.انها تحاول عمداً ان تعرقل استجوابي
اذا الادعاء يسأل عن
التفاصيل لا يعتبر مضايقة
لكن اذا الدفاع سأل عن نفس
الشيء يعتبر مضايقة؟
.مرفوض
.اخبرينا
.ثم خلع بنطالي
.توقفي هناك
ارغب ان اري هذا البنطال
.للمحكمة
.الدليل رقم ثلاثة
هذا هو البنطال الذي كانت
.(ترتديه (انجالي دانكلي
.في ليلة الاعتداء
.والدفاع عمل نسخة مشابهة جديدة
.سيادتكم، اريد اذنكم لتوضيح بسيط
سيادتكم، الادعاء يريد ان يقارن
.البنطالين اولاً
.بكل الوسائل
هل انت سعيدة الآن، سيدة (غاندي)؟
.(اكمل سيد (سالوجا
.كما يمكنكم الرؤية
.انه يحتاج وقت لأرتداء ونزع هذه البناطيل
هذا مستحيل لرجل وحيد ان
.لنزع هذه البناطيل الضيقة
.وخاصة اذا كانت المرأة تقاوم، سيادتكم
.السؤال هو
هل 22 دقيقة كافية لسيد (كورانا) لكي
.يغري (انجالي) اولاً
سيدة (دانكلي) ترفض، تقاوم، وتصرخ
.ثم سيد (كورانا) يسحبها الى غرفته
.ويخلع بنطالها الضيق بينما هي تقاوم
.ويضربها ويعتدي عليها ثم يغتصبها
ثم تلبس ذلك البنطال الضيق مجدداً وتغادر
.المنزل
.وتنزل 10 طوابق وتذهب
اسئل المحكمة  الموقرة
هل هذا ممكن في 22 دقيقة؟
.سيادتكم، المتهم قام بتثبيتها
.لقد تم تثبيتها بالقوة
سيادتكم، انه شيء منظم حقاً
.انه في قضايا الاعتداءات الجسدية
.الخدوش تعتبر دليل حاسم
اذا (روهان كورانا) حقا قام بتثبيت
.(انجالي دانكلي)
.اذن هل وجد الفحص الطبي
خدوش ودم على اظافر السيد (كورانا)؟
.(التقرير الطبي الخاص بـ (روهان كورانا
.قسم الاظافر فارغ
.الاظافر
.لم نتحقق منه، سيدي
لماذا؟
.لماذا لا؟ تحدث
نسينا
نسيت؟ -
كاسلي) ألم تفحص التقرير الطبي؟)
.كان دليل حاسم
.(سيادتكم، دكتور (فاسانت تامبي
.(الذي فحص (انجالي دانكلي
الكشط الذي تم جمعه من تحت اظافر
.(انجالي)
والمختبر وجد بشرة ودم
.المتهم في الكشط
لحسن الحظ، الدكتور لم ينسى اخذ
.هذه الصور
سيادتكم، هذه العلامات
.تروي قصة اخرى
.عندما يقاوم الشخص
.يحاول ان يدفعه بعيداً
علامات المقاومة تكون عادةً
.في الامام
.مثل الصدر، الوجه و ليس في الخلف
هذه العلامات تشير الى
.النشوة الجنسية الخاصة بالجماع
.انتظر، تمهل
سيد (سالوجا) هل تقول ان
.موكلك
عمل جماع مع (انجالي دانكلي) في
.الثامن من حزيران
اجل
.و مع نشوة جنسية
لكن سيادتكم، هذا غير ممكن
.في 22 دقيقة
.وخاصةً اذا كانت المرأة تقاوم
.الدفاع يعترف
الجماع الجنسي حصل بين (روهان) و
.(انجالي دانكلي)
لكن هذا حدث بموافقة
.انجالي دانكلي) الكاملة)
.المتهم والمدعية كانوا في علاقة
.وعندما انتهت العلاقة
انجالي دانكلي) رفعت شكوى كاذبة)
.ومزيفة بالاغتصاب
سيادتكم، هل الاصابات في الفخذ الداخلي
للضحية يؤخذ بالاعتبار؟
.بوضوح تم الاعتداء عليها
.سنكمل القضية في 24 من اكتوبر
.ـ 24 من اكتوبر
.تقول اي شيء
.انتهت مسيرتي لكن كان لايزال لدي عائلة
.وانتهت الآن
.لم يكن هناك طريقة اخرى
اجل، لكن عندما كنت ارفض
.كانت لدي فرصة
.انت هنا بسبب رفضك
هل تعلم ماذا يحدث للمغتصب
في السجن؟
عليهم أن يعانوا نفس القدر
.الذي دخلوا بسببه
روهان)، عندما تخرج)
.قد تجد عائلة ومسيرة
.بينما لا تزال قضية (روهان كورانا) مستمرة
.احتجاجات خارج مباني المحكمة
خوفاً من مزيد من التصعيد
.والعنف
المحكمة طلبت من الولاية
.ارسال قوات اكثر
مرحباً
(سيدي، جارة (انجالي
.(ساجاتا كامبلي)
.تدعي انها رأت شيئاً
.لكن لا تريد ان تشهد
.رجاءاً تحدث إليها
مرحباً
.مرحباً، سيدي
اخبريني ماذا رأيتي؟
في ذلك الصباح
.عندما كنت اجفف الملابس
.كانت انجالي ذاهبة للتصوير
.كانت بخير تماماً
لكن عندما ترجلت من السيارة
.في المساء
.حسناً
.شكراً لك، (ساجاتا)، شكراً لك
سيادتكم، الدفاع يريد استجواب
.(برامود دانكلي)
.برامود) تبدو محترم جداً)
اعلم انك لا تعرف الكثير في القانون
.لذلك اريد تحذيرك
.الكذب او الادلاء بشهادة مزيفة
.يمكن ان يصل لعقوبة 7 سنوات
.ارى انك ترتدي لؤلؤة في اصبعك
هل تشعر بأختلاف؟
كيف لهذا علاقة
بقضية اختي؟
.اللؤلؤ يرتدي للسيطرة على الغضب
.لذلك اسئل
لأن غضبك له علاقة كبيرة
.بقضية اختك
في الثامن من حزيران عندما عادت
.اختك واخبرتك
.ان هذا الرجل اغتصبها
.اذن لابد انك غضبت جداً
لا؟
.مع اختك الصغيرة
.فعلت، سيدي، فقدت اعصابي
.اردت ان اكسر ساقيه
لماذا توقفت؟
هل خفت؟
لا -
.ابي وامي اوقفاني
.ابوك وامك اوقفاك
لكن ماذا بشأن غضبك؟
.دعني اخبرك
.اظهرت ذلك الغضب على اختك
سحبتها الى داخل البيت و
.بدأت تضربها
.لأنك اعتقدت انه خطأها ايضاً
لماذا ذهبت الى منزله؟
.كانت يجب ان تفكر
.لأن شرف الفتاة هو شرف العائلة بأكملها
.لا يوجد فرق اذا الرجل ارتكب الاغتصاب
.لكن اذا الفتاة اغتصبت وعادت للمنزل
.لا يتركوك الذين حول منزلك
انظروا .. هذا اخ ضحية
.(الاغتصاب (انجالي دانكلي
.انظروا ذلك والدها
.انظروا تلك امها
.افهم كم انت تحس بالمذلة
واظهرت غضبك على اختك الصغيرة
.وضربتها
عقاب الكذب في
.المحكمة 7 سنوات سجن
ولدي ستة شهود رأوك تضرب
.اختك
هل تريد ان اناديهم؟
هل تريد الذهاب .. للسجن؟
.لأن استطيع فعلها
.وبالمناسبة، اخ مثلك غير مفيد لأي اخت
اجل، ضربتها، اذن ماذا؟
.كان خطأها ايضاً
كيف ضربتها؟
بيديك؟
اين ضربتها؟
اعتراض
مرفوض -
اريد سماعه
في وجهها؟ -
اجل
و -
.هنا ... وعلى ظهرها
.شكراً لك جداً
.يمكنك الانصراف
سيادتكم، الدفاع يريد
.استجواب (انجالي) مرة اخرى
سيدة (دانكالي) انت تتذكرين
.تفاصيل الحادثة بدقة
.اذن عند تسجيل بيانك
لماذا لم تذكري ان اخوك
قد ضربك؟
سيادتكم، المدعية كذبة
.على الشرطة
.وكذبت على هذه المحكمة
ضربت بواسطة سيدي اولا
.ثم اخي
كيف كنت سأقول اي
اثار هي لسيدي وايها لأخي؟
لابد انك فكرت
.دعونا نلفق عليه تهمة اغتصاب
.لنلومه على الاعتداء الجسدي
.اعتراض
الدفاع يتجاهل عمداً
.(وينسى العلامات على فخذ (انجالي
التي لا يمكن ان تكون بسبب
.اخيها
سيادتكم، انا اتكلم فقط عن
.الاثار الوجهية والجسدية
.لم يسببها عميلي
.والتهم يجب ان تسقط
.سيدي، ارجوك
اخبرنا عن العلامات في الفخوذ
.الداخلية
ماذا بشأنهم؟
ماذا تقصد؟
اجل، انهن لسن اشارة
.على الاعتداء
سيدي، انهن يشرن بوضوح
.الى القوة والادخال العنيف
لا
اذن ماذا؟
.يمكن ان يكونوا علامة للجنس العنيف
عنيف
اجل -
.الازواج مبدعين هذه الايام
.يكفي
.تعالا على انفراد
.احسنوا التصرف
وألا سأعاقبكما
سيادتكم، شهادة الفتاة
.لا يمكن ان يعتمد عليها
سيادتكم، عميلتي قالت
نفس البيان
.الذي اخبرته للشرطة
.لقد حجبت معلومات مهمة
.بناءاً على طلبي
.انا اتحمل المسؤولية
انت نصحتها بحجب المعلومات
لكي لا يقوم سيد (سالوجا) باستغلال
.هذه المعلومة الصغيرة
الصغيرة؟
.في ثني الحقائق واثبات خطأها
فقط تخيل، فتاة اغتصبت
وعادت للمنزل وضربت
.من قبل اخاها
.والفائدة ذهبت الى مغتصبها
لكن هذا لا يعني
.انه يمكن حجب الحقائق
يمكنك رفع شكوى عليها
.وسأخذ اجراء
سيادتك، كيف يفيد هذا عميلي؟
ازل تهمة الاعتداء الجسدي
.والدفاع سيكون سعيد
تارون)، هذا ليس سوق)
.لكي نتعامل
سيادتكم، كيف يمكن اسقاط
تهمة الاعتداء الجسدي؟
لا يزال موضوع العلامات
.في فخوذ المدعية الداخلية
(دعي المحكمة تقرر ذلك سيدة (غاندي
آسفه -
.هذه اول قضية كبيرة لك
(لذلك انا و القاضي (مادكونكر
.لا نأخذ اي اجراء
.لكن رجاءا تأكدي في الجلسة القادمة
ان لا يوجد اي تناقضات في
.شهادتها
.شكرا سيادتكم، ممتنة جداً
ميرا سينغ) تعتقد)
ان (روهان كورانا) تحرش بك
.في داخل الشاحنة
هل هذا صحيح؟
.اجل
وهذا التحرش
لم يكن برضاتك؟
لا
اذن انا متأكد -
بمغادرتك الشاحنة اشتكيت
.لأحدهم
لا؟
(ميرا سينغ)، (ناتاشا مالهوترا)
.(المنتج (جاسبير واليا
سيادتكم، في هكذا حالات
حتى لو اشتكت المرأة
.ستعتبر مثيرة المتاعب
.ستفقد وظيفتها
لا احد سيبدل المخرج
بناءاً على شكوى
مساعدة ازياء
ليست فقط لم تشتكي
.سيادتكم
.بعد ان حدث كل هذا
.(عدتي الى بيت (روهان كورانا
.ووحيدة  كذلك
لماذا؟
.هذا كان عملي
حتى بعد ان غادرت الخادمة
.بقيتي هناك
هل هذا ايضا جزء من عملك؟
.واضح جداً، سيادتكم
.كانوا على علاقة
وكل ما حدث في الشاحنة
.حدث برضاتها
سيادتكم، الشيء الوحيد الواضح
.هنا
.هو تناقضات الدفاع
في البداية هو ادعى
.ان الجنس لم يحدث ابداً
ثم قال الجنس حصل
.ولكن برضى
وكل اصابة يدعي انها
.من النشوة
.اعادة الشيء مراراً وتكراراً
.لن يجعله حقيقي
اين الدليل؟
.هنا
تسجيلات الكاميرا من
.(شاحنة السيد (كورانا
.ستجد الدليل هنا
اعتراض، الادعاء لا يعلم
.حول هذا الدليل الجديد
وعلى هذا النحو يجب
.عدم قبوله في المحكمة
سيادتكم، الدفاع بنفسه
وجد هذا
.القرص قبل ساعات قليلة
.هذا قرص عميلك
.وتدعي انك وجدته للتو
سيادتكم، عميلي لم يرد
عرضه امام زوجته
.لكن سيدة (غاندي) لم تترك لي خيار
.سأسمح به
الرجاء اعادة النظر
مرفوض -
سيدة (دانكلي) سأشغل هذا
.الفيديو الآن
.ليست نيتي ان احرجك ابداً
لكنه دليل ويجب
.ان اريه للمحكمة
.أنا آسف
.انتظر
ماذا حدث؟
.لا تريدين ان اشغله
اذن هل كان الامر برضاتك؟
.اعتراض، يضغط على الضحية
سيادتكم، هي منعتني من
.تشغيل الفيديو
.اكيد تريد اخفاء شيء
سيادتكم، اي امراة تريد ان
يشاهدوها العالم تتعرض
.للعنف
.تتعرض للعنف او تمارس الجنس
.سيد (سالوجا) شغل القرص
.لا حاجة الآن، سيادتكم
.الدفاع اثبت نقطته
سيادتكم، لا يوجد اي
.مقاطع في هذا القرص
.هذا قرصي الشخصي
.تم تقديم دليل مزيف
.هذا ضمن القسم 193
.سيد (سالوجا) في هذه المحكمة
اتوقع من المحامين ان يبقوا ضرباتهم
.فوق الحزام
لا اعتقد انه كانت
.هناك ضربة تحت الحزام
اذن نحن لدينا افكار مختلفة
حول
.في كيفية تطبيق القانون
سيادتكم، هي شهدت بدون
قرص
.وبالتصديق انه موجود اوقفتني من عرضه
لا افهم حول اي شيء
.سوى ان الحقيقة ظهرت
هل انت من ذلك
النوع سيد (سالوجا)؟
الذي يخوف الشاهد و يحبطه
وتدعي وجود دليل
وانت لا تملكه
.في الواقع، لا يوجد ابداً
اتقصدين انه لم يحدث؟
اجل
لا سيادتك -
الدفاع مؤمن انه حدثت
.اشياء في الشاحنة
.حتى لو لم يكن هناك تسجيل لها
ومع ذلك تجد انه مقبول
التصرف هكذا
وانت لا تملك تسجيل
وانا اعتبرها مجرد اداة
.لتحقيق العدالة
القانون صارم جدا فيما يتعلق بـ
.(فكرتك عن العدالة يا سيد (سالوجا
.سيادتكم، فقط لو اوضحتوا لي
.انا لست هنا لأوضح لك
وبسبب هذه المحاولة
.رخصتك ستتوقف لستة اشهر
.حسناً سيادتك اذا كانت هذه امنيتك
هل ذهبتي الى بيت (كورانا) في
الرابع من حزيران؟
اجل
هل صعدتي في المصعد؟
.كما فعلتي في الثامن من حزيران
انه موجود في بيانك
.كنت أتأكد فقط
اجل
هذه المقاطع في الثامن
.من حزيران، يوم الاغتصاب
.سيادتك، كما يمكننا الرؤية
في الثامن من حزيران
.انجالي) لم تربط شعرها بالورد)
لكن في الرابع من حزيران
.انجالي) كانت تضع الورود على شعرها)
.سيادتكم، ذكرت سابقاً للمحكمة
الورود التي وجدت في
.سرير (روهان كورانا) كانت ذابلة
النساء
.دائماً يضعن ورود طازجة وليست ذابلة
وهذا يبين
الورود التي وجدتها الشرطة
.في الثامن من حزيران
.سقطت في الرابع من حزيران
سيادتكم، طوال مسيرتي المهنية
.لم تكن الادلة واضحه هكذا
انجالي) كانت في سرير)
.السيد (كورانا) في الرابع من حزيران
.وعادت في الثامن من حزيران
.لأنها لم تتوقع ان تغتصب، سيادتكم
سيادتكم، اترك الامر
.(للسيدة (غاندي
.شكراً لك
.اكملي
.طبقاً لنظرية الدفاع
(حتى لو كان (روهان كورانا
.و (انجالي) على علاقة
تهم الاغتصاب تبقى صالحة
الذهاب الى منزل رجل
.لا يعطي اذن ممارسة الجنس
.الاستلقاء على سرير مع رجل
.لا يعني اذن ممارسة الجنس
حتى ممارسة الجنس لا يعطي
.صلاحية بممارسة الجنس في المستقبل
.وفقاً للقسم 375 من القانون الهندية
.الموافقة والأذن ضروريان في كل مرة
اتفق
.لكن الجنس شيء خاص جداً
لا يوجد كاميرات
.وشهود في غرف الناس
كيف سنعرف؟
انه كانت هناك موافقة في الرابع
.ولم تكن هناك في الثامن
العلامات على فخذ المدعية
تقول انه لم تكن
.هناك موافقة في الثامن
.سنأخذ تاريخ اضافي
.التاسع من نوفمبر
.حسناً -
سنكمل الامر في 9 من
.نوفمبر
.المحكمة تؤجل
.بينما تدخل القضية اسبوعها الرابع
.الاحتجاج ضده لا يزال مستمر
.نريد العدالة
.مقاطع، سيادتكم
.من بهو المبنى
الدرج على الجهة اليسرى
.من البهو
.والمصعد على الجهة اليمنى
انجالي) دخلت البهو من اليسار)
.يعني الدرج
.لكنها قالت في بيانها
انها استخدمت المصعد
.في الثامن من حزيران
لماذا كذبت؟
.لكن قبل ان استمر
سيد (كورانا) يريد ان
.يعطي اعترافه للمحكمة
.المحكمة تستمع
قابلت (انجالي دانكلي) قبل
.ستة اشهر
كانت مساعدة ازياء
.في طاقمي
.لم ألاحظها في البداية
.لكن في احد الايام
.لحظة واحدة
.اعذريني، تعالي هنا
.اقرأي
[التصوير ممنوع]
[نشر الصور على الانترنت ممنوع]
هل يمكنك قراءة الانكليزية؟
.اجل، سيدي
ماذا مكتوب هنا؟ -
.التصوير ممنوع
اريني هاتفك
.هيا اريني هاتفك
.اريني
لا تصوريني بدون اذني
.في المرة القادمة
.عودي للعمل
بعد ايام قليلة
.عدت متأخر من حفلة
.وذهبت مباشرة لموقع التصوير
.اعتقد انها كانت الرابعة صباحاً
.صباح الخير، سيدي
اخبري احد الفتيان ان يرسل
.قهوة الى شاحنتي
.اجل، سيدي
.بعد هذا، هي اتت الى شاحنتي
لم يكن هناك اي احد؟
لم يأتي احد بعد -
هل انتي صنعتيه؟
.اثبتي
تصنعين قهوة لي
.تلتقطين صوري
.لكن لن تقبلين
.سيدي، لم اعلم انك متزوج
.افتحي ذلك الدرج
.هناك نص
.حضري تفاصيل حول الازياء
.انا اعنيه
.يبدو رائع
(كيرتي)
قابلي (انجالي) مصممة الازياء
.لفيلمي القادم
رائع (انجالي) هذا عظيم
.مبروك
.شكراً سيدتي
مبروك
.شكرا لك، سيدي
.لا تضيعي وقتك هنا بعد الآن
المعارف هي ما ينجح هنا
.ويتطلب سنوات للحصول على المعارف
.اذهبي والتقي بالناس
هل تعرفين اي شخص بالصناعة؟
.اعرفك
كيف يمكنني ان اساعدك؟
.انا متزوج
ماذا تعرفين عن الزواج؟
هناك فرق بين العيش تحت سقف
.والعيش معاً
.وهكذا هي بدأت
.خذي نظرة
.اخبرتها ان لا تتصل بي بدون سبب
وبدأنا نتقابل في
.شقتي الاخرى
.وهذا كان خطائي الاكبر
انجالي) بدأت تصبح)
.مهووسة بي
.مهووسة جداً
لماذا لا تزالان تعيشان معنا؟
ماذا؟
انت قلت انكم تعيشون تحت
.نفس السقف لكن ليس سوياً
اذن أأتركها واعيش في حظنك؟
.انت كذلك مسبقاً
.ابقى هذه الليلة
.لدي اجتماع مهم
هل طلبت منك البقاء قبلاً؟
الموبايل يرن
.اعطيه لي
[كيناز]
ماذا تفعلين؟
ماذا يحصل؟
.اعطني موبايلي اللعين
اعطني اياه .. هل انتي مجنونة؟
.اعطني اياه
.اجل، انا في طريقي
اجل
.ستحتاج لهذا حيث انت ذاهب
.ذكرى سنوية سعيدة، سيدي
كيف علمتي انه
ذكرى زواجي امس؟
سيدي، ارجوك اختار
.انا اسئلك
كيف عرفتي؟
.هذا مؤلم، سيدي
كيف علمتي؟ -
متى اخر مرة رأيت
.فيها ملف زوجتك على الفيسبوك
هل تتبعيها على الانترنت؟
.لا، سيدي، هي صديقتي على القيس
هي نشرت حول ذكرى زواجها
.والجميع رد
.وانا فعلت ايضاً
.اعيدي مفتاح الشقة
.اعطني المفاتيح اللعينة
.اعطني اياها
.ستحصلين على اغراضك
.اخرجي
متأكد انك تريدني ان اغادر؟
اغلقي الباب جيداً
.نعم نعم ايها المخرج
.مخرج غريب الاطوار
.وقد عادت
ماذا تفعلين هنا؟
.من هي الفيلم الجديد
.قابلتها في الخارج
.لن تدوم طويلاً
انا اصمم الملابس للممثلين
وليس للعاهرات
اللاتي ينامن مع اي شخص
.من اجل العمل
.انتي نمتي معي
انتي ماذا؟
.لم انام من اجل العمل
حسناً
هل تعتقدين انني عرضت
عليك العمل بسبب موهبتك؟
اجل
.لا احب سوء الفهم هذا
.تريدين الذهاب
.اذهبي
هناك العديد من الفتيات
.الاكثر منك موهبة في السوق
.لا احد يحصل عليها بهذه السهولة
.انا عملت لك فضل
.انظري اين اوصلتك
.لكن لا، تريدين ان تصبحي زوجتي
.انظري لي
.جعلتك تنامين معي
عودي عندما ينتهي هذا
ابصق على هكذا عمل
غادري -
.عودي الى مستنقعك اللعين
تفاجأت بعد ايام قليلة، في
.الثامن من حزيران اتصلت بي للأعتذار
اجل
.مرحبا، سيدي -
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
.انا آسفه انني تشاجرت معك
.وانت فعلت كل شيء لي
.انت تصنع مسيرتي
.لا اريد اي شيء اخر
.لكني مشتاقة لك جداً
.هذا كل ما اردت قوله
اسئلي (ميرا) اذا
.كانت الازياء جاهزة
.وتعالي لتريني اياها
السيد (روهان)؟
.سيدتي (ميرا) ارسلتني
.لأريك ازياء الجلسة القادمة
.اجلسي
.اجلسي هنا
(سافي)
اجل -
هناك قائمة ومال على المنضدة
.احضري تلك الاشياء من السوق
.سيدي، هذه السترة السوداء
.طلبته شفاف
.لكنه شفاف
.ارتديه لتريني
سيادتكم، (روهان كورانا) ليس
.رجل جيد
هل كان صحيح ما فعله مع (انجالي)؟
.لا
استغل فتاة بسيطة، التي
.عاملته كأنه أله
وخدعها ان هناك شيء مميز
.فيها
.اراها احلام النجاح
.واخذ كل شيء منها فجأة
هذه الجريمة ربما ليست اقل
.من الاغتصاب
.لكن يا سيادتكم، هذا ليس اغتصاب
سيادتكم، لماذا استخدمت
انجالي) الدرج في الثامن من حزيران؟)
.لأنه لا توجد اي كاميرا هناك
.ما حدث حقاً في الثامن من حزيران
.هذه علاقة الدرج، يا سيادتكم
السيد (روهان) لم يعنف جسد
.السيدة (انجالي) ابداً
.هو عنف عقلها، روحها، قيمتها
.هذه القضية
هذه القضية ليست حول اغتصاب
.السيدة (دانكلي) انها حول انتقامها
.انتهى الدفاع، سيادتكم
.(انهي الخطاب سيدة (غاندي
سيادتكم، قانون العقوبات الهندي
.ينص بوضوح
اذا رجل لديه منصب وسلطة
.على امرأة
.وحدث جماع جنسي بينهم
وقالت المرأة انه حدث بدون رضاتها
عندها عبء الاثبات يقع على
.المتهم
.للأثبات تحتاج الى ادلة
.الدفاع لديه العديد من القصص فقط
.لكن بدون دليل لاثباتها
القصة الاولى
.(ضابط التحقيق (ميلاند كاسلي
القصة الثانية
.الاغتصاب غير ممكن في 22 دقيقة
.اسأل الضحية
.حتى 5 دقائق كافية للأغتصاب
القصة الثالثة
.الضحية والمتهم كانوا على علاقة
.ليس ذا صلة
الامر ليس حول انهم
لديهم علاقة ام لا
(القضية حول اذا كانت (انجالي
اغتصبت في الثامن ام لا؟
ومنذ ذلك لأن الدفاع
.ليس لديه دليل حاسم
.قدم دليل مزيف للمحكمة
.قصة القرص الصلب
.(ثم تأتي قصة (روهان كورانا
.حتى لو صدقنا بيان المتهم
هو لم يغتصب (انجالي) في الثامن
.فقط
.في الواقع انه كان يغتصبها لشهور
.رجل يقف في موقع السلطة
.سواء كان في اي مهنة
اذا قال للمراة اذا نامت معه
.سيكون مفيداً لمسيرتها
.والمرأة تقبل هذا
.هذا يبقى اغتصاب
لانه يقول لها بشكل غير مباشر
.اذا لم تنام معه
.ستتضرر مسيرتها
وتنص المادة 375 بوضوح على أن
.لكي يكون الفعل الجنسي شرعياً
.يجب ان يكون بموافقة واذن المرأة
.في الواقع الارادة سبقت الموافقة
.ارادة المرأة اهم من الموافقة
في بلدنا يعتبر الاغتصاب
فقدان الشرف
.ووصمة عار
يجب على الضحية ان تخفي
.وجهها وهويتها عن العالم
حتى في هذه الاجواء
.وبدون الاهتمام لمسيرتها
وسمعة عائلتها
انجالي) ارادت اخبار العالم)
حول التحرش الجنسي
.عليها
سيادتكم، هذه القضية ليست
.حول (انجالي) فقط
يجب ان تشجع الناجين
الاخرين ان يتقدموا
الذين تعرضوا الى تحرشات جنسية
.في العمل
.ارجو من هذه المحكمة
.ان يعاقبوا هذا الرجل
.بأقصى عقاب ممكن
الادعاء يسعى لسجن
.(مدى الحياة لـ (روهان كورانا
شكراً لكم
.الدفاع
.سيادتكم، في بداية المحاكمة
.سيدة (غاندي) عرضت هذه الصور
(وادعت ان السيد (كورانا
.رجل عنيف
ارغب ان اري المحكمة كيف
.هو عنيف حقاً
ان تكون سبب بأنتاج اكثر من 300 ساعة
.على التلفزيون
.النتيجة تصنف مذنب من قبل الاعلام
ان تكون موضوع اكثر من 1.5 مليون
.منشور
النتيجة تصنف مذنب من
.قبل الشعب في محكمة الفيسبوك
.ان تكون هاشتاك اعدموا المغتصب
.بواسطة محكمة تويتر العليا للهند
لنسط الضوء على بعض الحقائق
.في هذه القضية
هل يمكننا القول بدون ادنى شك
ان تحقيق الشرطة
.كان غير متحيز وعادل
لا
.انجالي) ادعت انها صرخت)
.خلال الاغتصاب
.لكن لا احد سمع صراخها
لا
انجالي) شهدت ان (روهان) اساء)
.الادب معها في الشاحنة
لكن هل هي اشتكت لأي احد؟
لا
بعد ان اساء الادب معها
هل امتنعت عن الذهاب لمنزله مرة اخرى؟
لا
هل (انجالي) اخبرت المحكمة
ان سبب العلامات على وجهها
وجسدها هو ضرب اخاها؟
لا
.هل (انجالي) اخبرت المحكمة والشرطة
في ليلة الثامن
.استخدمت الدرج وليس المصعد
لا
هل (انجالي) شاهدت معتمدة
وصادقة؟
.لا، هي ليست كذلك
.لا واحدة كافية للشك
.وهنا كل الامور مملؤه بالا
.لكن الاكثر اهمية سيادتكم
هل يقوم الادعاء بعمل خطير
للمرأة التي يجب ان يحميها؟
.لأن كل ادعاء اغتصاب هو مسمار
.في تابوت ضحية الاغتصاب الحقيقية
.سنأخذ استراحة قصيرة
.وبعدها المحكمة ستصدر حكمها
.(عاقبوا (روهان كورانا
.(العدالة لـ (انجالي دانكلي
.بعد سماع حجج الادعاء والدفاع
المحكمة تؤمن ان كلاهما محق
.في وجهة نظره
في قضايا معقدة كهذه
.هناك طريقة واحدة لأصدار القرار
.بأتباع القانون
.والقانون واضح جداً في هكذا قضايا
اذا الرجل كان في موقع سلطة
.على مرأة، مثل هذه القضية
.والاتصال الجنسي حدث بينهم
واذا المرأة شهدت في المحكمة
وان الجنس تم بدون ارادتها
.و موافقتها
.اذن على المحكمة ان تصدقها
حتى يعرض المتهم دليل
.حاسم
.بموجب المواد 375، 354، 342، 376
.و 506 من قانون العقوبات الجنائية
هذه المحكمة تؤيد حكم
.المحكمة المحلية
وتحكم على المتهم
روهان كورانا) بالسجن الصارم)
.لعشر سنوات
.سيدتي سأطعن بهذا الحكم
انت سيد (سالوجا) لديك
.الحق في فعل هذا
.انتهت
انا اقدم التماساً للمراجعة
.لدينا قضية قوية
انظر لي
لا تخسر الأمل
(كيناز)
لم تنتهي بعد
تارون) قال انه سيواجه)
.الامر القضائي
.(لقد انتهت بالنسبة لي (روهان
.حظ سعيد
.تارون) كان محقاً)
.ما فعله لم يكن اغتصاباً
.ولكنه لم يكن اقل من الاغتصاب
.شكراً لك لمساعدتك
هذه القضية ليست حول اغتصاب
.السيدة (دانكلي) انها حول انتقامها
.كل هذا غير ممكن في 22 دقيقة
.خاصة اذا كانت المرأة تقاوم
.حدث الجماع بموافقة السيدة (دانكلي) ورضاتها
.المتهم والمدعية كانوا في علاقة
.وعندما انتهت
انجالي دانكلي) رفعت شكوى كاذبة)
.ومزيفة بالاغتصاب
[تارون سالوجا محامي دفاع]
.مرحبا ابي
مرحباً
مرحباً -
.لقد خسرت القضية
.انا آسفه
.و رخصتي توقفت لستة اشهر
.كم انا سعيدة لسماع هذا
مرحباً
مرحباً -
مبروك -
.التلميذ تفوق على معلمه
.انا سعيدة لك
سعيداً جداً لرؤيتك
تعال -
.(مبروك سيدة (غاندي
.سيدي، لا اعتقد ان العدالة تحققت
.نحن لسنا في عمل العدالة
.نحن في عمل القانون
.تعالي
ترجمة وضبط توقيت عبدالله نعيم الفندي
Subtitle By Abdulla Naem Al-fandy
.شكراً لكم على المشاهدة